Repository: zwj4031/grub2-filemanager
Catalog: lang/*/fm.po
Languages: zh_tw

source: Back
zh_tw: 返回

source: Disabled
zh_tw: 已禁用

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Not available
zh_tw: 不可用

source: Set BGRT (Windows boot logo)
zh_tw: 設置 BGRT (Windows 啟動圖片)

source: Open As Grub2 Menu
zh_tw: 作為 Grub2 菜單打開

source: Open As Syslinux Menu
zh_tw: 作為 Syslinux 菜單打開

source: Open As pxelinux Menu
zh_tw: 作為 pxelinux 菜單打開

source: Open As GRUB4DOS Menu
zh_tw: 作為 GRUB4DOS 菜單打開

source: Open As GRUB-Legacy Menu
zh_tw: 作為 GRUB-Legacy 菜單打開

source: Open As Lua Script
zh_tw: 作為 Lua 腳本加載

source: Open As Python Script
zh_tw: 執行 Python 腳本

source: Open As EFI Application
zh_tw: 作為 EFI 可執行文件運行

source: Load UEFI driver
zh_tw: 加載 UEFI 驅動

source: Open As EFI Shell Script
zh_tw: 作為 EFI Shell 腳本打開

source: Open As Image
zh_tw: 作為圖像打開

source: Press [ESC] to continue...
zh_tw: 按 [ESC] 繼續 ...

source: Mount Image
zh_tw: 掛載鏡像

source: Boot Floppy Image (GRUB4DOS)
zh_tw: 使用 GRUB4DOS 加載為軟盤

source: Boot Floppy Image (memdisk)
zh_tw: 使用 memdisk 加載為軟盤

source: Boot Floppy Image (map)
zh_tw: 啟動軟盤鏡像 (map)

source: Boot Hard Drive Image (GRUB4DOS)
zh_tw: 使用 GRUB4DOS 加載為硬盤

source: Boot Hard Drive Image (memdisk)
zh_tw: 使用 memdisk 加載為硬盤

source: Boot Hard Drive Image (map)
zh_tw: 啟動硬盤鏡像 (map)

source: Boot IMG (map)
zh_tw: 啟動 IMG (map)

source: Boot IMG (map --mem)
zh_tw: 啟動 IMG (map --mem)

source: Open As Archiver
zh_tw: 作為壓縮文件打開

source: Boot NT6.x WIM (wimboot)
zh_tw: 使用 wimboot 加載 NT6.x WIM

source: Boot NT6.x WIM (NTBOOT)
zh_tw: 使用 NTBOOT 加載 NT6.x WIM

source: Boot NT5.x WIM (NTBOOT)
zh_tw: 使用 NTBOOT 加載 NT5.x WIM

source: Boot NT5.x PE (NTBOOT)
zh_tw: 使用 NTBOOT 加載 NT5.x PE

source: Boot Windows NT6.x VHD/VHDX (NTBOOT)
zh_tw: 使用 NTBOOT 加載 Windows NT6.x VHD/VHDX

source: Boot RamOS VHD (GRUB4DOS map --mem --top)
zh_tw: 啟動 RamOS VHD (GRUB4DOS map --mem --top)

source: Boot RamOS VHD (GRUB4DOS map --mem)
zh_tw: 啟動 RamOS VHD (GRUB4DOS map --mem)

source: Boot VHD (vboot)
zh_tw: 使用 vboot 啟動 VHD

source: Boot VHD (map)
zh_tw: 啟動 VHD (map)

source: Boot VHD (map --mem)
zh_tw: 啟動 VHD (map --mem)

source: Mount ISO
zh_tw: 查看 ISO 內容

source: Boot ISO (GRUB4DOS)
zh_tw: 使用 GRUB4DOS 加載 ISO

source: Boot ISO (memdisk)
zh_tw: 使用 memdisk 加載 ISO

source: Boot ISO (Easy2Boot)
zh_tw: 使用 Easy2Boot 方式加載 ISO

source: Boot ISO (loopback.cfg)
zh_tw: 啟動 ISO (loopback.cfg)

source: Boot ISO (partnew)
zh_tw: 啟動 ISO (partnew)

source: Install Windows (x64)
zh_tw: 安裝 Windows (x64)

source: Install Windows (x86)
zh_tw: 安裝 Windows (x86)

source: Install Windows without autounattend.xml
zh_tw: 不加載 autounattend.xml 安裝 Windows

source: Load ${xml_name}
zh_tw: 加載 ${xml_name}

source: Boot ISO (map)
zh_tw: 啟動 ISO (map)

source: Boot ISO (map --mem)
zh_tw: 啟動 ISO (map --mem)

source: Boot ISO (Ventoy)
zh_tw: 啟動 ISO (Ventoy)

source: Boot EFI Files
zh_tw: 僅加載 EFI 文件

source: Open As iPXE Script
zh_tw: 作為 iPXE 腳本打開

source: Open As Font
zh_tw: 加載 pf2 字庫文件

source: Insert Grub2 Module
zh_tw: 加載 Grub2 模塊

source: Chainload BIOS Boot Sector
zh_tw: 作為 BIOS 引導扇區加載

source: Chainload NTLDR
zh_tw: 作為 NTLDR 加載

source: Chainload BOOTMGR
zh_tw: 作為 BOOTMGR 加載

source: Open As GRUB4DOS MOD
zh_tw: 作為 GRUB4DOS 外部命令加載

source: Boot Multiboot Kernel
zh_tw: 作為 multiboot 內核加載

source: Boot Multiboot2 Kernel
zh_tw: 作為 multiboot2 內核加載

source: Boot Linux Kernel
zh_tw: 作為 Linux 內核加載

source: User menu
zh_tw: 用戶菜單

source: Text Viewer
zh_tw: 文本查看

source: Hex Viewer
zh_tw: 十六進制查看

source: Rename
zh_tw: 重命名

source: Copy to ...
zh_tw: 複製到 ...

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Paste here
zh_tw: 粘貼到這裡

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: File Info
zh_tw: 查看文件信息

source: File Info (${grubfm_name})
zh_tw: 文件信息 (${grubfm_name})

source: File Info -- Press [ENTER] to exit
zh_tw: 文件信息 -- 按 [ENTER] 返回

source: Type: ${grubfm_fileext}
zh_tw: 類型： ${grubfm_fileext}

source: Path:
zh_tw: 路徑:

source: Size: ${hsize} (${size})
zh_tw: 大小: ${hsize} (${size})

source: Offset on disk: ${offset}
zh_tw: 磁盤偏移: ${offset}

source: File is contiguous.
zh_tw: 文件是連續的。

source: File is non-contiguous. (${frag} fragments)
zh_tw: 文件有碎片。(${frag} 個碎片)

source: CPU (U)
zh_tw: 處理器 (U)

source: RAM (R)
zh_tw: 內存 (R)

source: MAINBOARD (B)
zh_tw: 主板 (B)

source: SecureBoot
zh_tw: 安全啟動

source: UEFI Version
zh_tw: UEFI 版本

source: Platform
zh_tw: 平臺

source: Build date
zh_tw: 編譯日期

source: Real Time Clock
zh_tw: 實時時鐘

source: RAM
zh_tw: 內存

source: Manufacturer
zh_tw: 製造商

source: Socket Designation
zh_tw: CPU 插座

source: Temperature
zh_tw: 溫度

source: Current Speed
zh_tw: 當前頻率

source: Max Speed
zh_tw: 最高頻率

source: External Clock Frequency
zh_tw: 外部時鐘頻率

source: Voltage
zh_tw: 電壓

source: Hypervisor presents
zh_tw: 虛擬機是否存在

source: Hypervisor signature
zh_tw: 虛擬機簽名

source: Supported features
zh_tw: 支持的特性

source: Supported instructions
zh_tw: 支持的指令集

source: Size
zh_tw: 大小

source: Speed
zh_tw: 頻率

source: Configured voltage
zh_tw: 配置電壓

source: Version
zh_tw: 版本

source: Product name
zh_tw: 產品名稱

source: Board name
zh_tw: 主板名稱

source: Board manufacturer
zh_tw: 主板製造商

source: Board version
zh_tw: 主板版本

source: BIOS ROM size
zh_tw: BIOS ROM 大小

source: BIOS manufacturer
zh_tw: BIOS 製造商

source: BIOS version
zh_tw: BIOS 版本

source: BIOS release date
zh_tw: BIOS 發佈日期

source: ACPI RSDP version
zh_tw: ACPI RSDP 版本

source: SMBIOS version
zh_tw: SMBIOS 版本

source: Language
zh_tw: 語言

source: Resolution
zh_tw: 分辨率

source: Keyboard layouts
zh_tw: 鍵盤佈局

source: Fix "BlInitializeLibrary failed XXX" error
zh_tw: 修復 "BlInitializeLibrary failed XXX" 錯誤

source: Disable PatchGuard and DSE at boot time
zh_tw: 在啟動時禁用 PatchGuard 和 DSE

source: Install override security policy
zh_tw: 安裝覆蓋安全策略

source: Disable shim validation and reboot
zh_tw: 禁用 shim 安全啟動驗證並重啟

source: Disable graphics mode (T)
zh_tw: 禁用圖形模式 (T)

source: Encoding:
zh_tw: 編碼設置:

source: Sort files by name
zh_tw: 按文件名排序

source: Do not sort files by name
zh_tw: 取消按名稱排序文件

source: Disable secondary boot options menu
zh_tw: 禁用次要引導選項菜單

source: Enable secondary boot options menu
zh_tw: 啟用次要引導選項菜單

source: Display all files
zh_tw: 顯示所有文件

source: Hide non-bootable files
zh_tw: 隱藏不可啟動的文件

source: Resolution (R): ${mode_current}
zh_tw: 分辨率(R): ${mode_current}

source: Enable ESC (not recommended)
zh_tw: 啟用 ESC (不推薦)

source: Enable debug messages
zh_tw: 顯示調試信息

source: Show hidden drives
zh_tw: 顯示隱藏磁盤

source: Load extra modules
zh_tw: 加載額外模塊

source: Enable case-sensitive filenames
zh_tw: 啟用大小寫敏感文件名

source: Disable case-sensitive filenames
zh_tw: 禁用大小寫敏感文件名

source: Load AHCI Driver
zh_tw: 加載 AHCI 驅動

source: Mount encrypted volumes (LUKS and geli)
zh_tw: 掛載加密卷 (LUKS 和 geli)

source: Enable serial terminal
zh_tw: 啟用串行終端

source: EFI Firmware Setup
zh_tw: EFI固件設置

source: GRUB Console
zh_tw: GRUB 命令行

source: UEFI DUET
zh_tw: UEFI模擬

source: Load External Menu on (${device}) ${info}
zh_tw: 加載外部菜單 (${device}) ${info}

source: Load Windows Boot Manager on ${device} ${info}
zh_tw: 加載 ${device} ${info} 上的 Windows 啟動管理器

source: Boot macOS on ${device} ${info}
zh_tw: 啟動 ${device} ${info} 上的 macOS

source: Boot ${winver} on ${device} ${info}
zh_tw: 啟動 ${device} ${info} 上的 ${winver}

source: Boot Windows Recovery on ${device} ${info}
zh_tw: 啟動 ${device} ${info} 上的 Windows 恢復環境

source: Boot ${device} ${info}
zh_tw: 啟動 ${device} ${info}

source: Boot ${device} (PBR) ${info}
zh_tw: 啟動 ${device} (PBR) ${info}

source: Boot ${tmp} (MBR) [${tmpsize}]
zh_tw: 啟動 ${tmp} (MBR) [${tmpsize}]

source: Boot ISO (Loopback)
zh_tw: 作為 Loopback ISO 啟動

source: Boot ISO (ISOLINUX)
zh_tw: 作為 ISOLINUX ISO 啟動

source: Detecting ISO type ...
zh_tw: 正在檢測 ISO 類型...

source: Boot ${distro} From ISO
zh_tw: 從 ISO 啟動 ${distro}

source: Boot
zh_tw: 啟動

source: From ISO
zh_tw: ISO

source: Please input the username. Default:user Super User:root Devuan:devuan
zh_tw: 請輸入登錄用戶名。默認:user 超級用戶:root Devuan:devuan

source: WARNING: Will erase ALL data on (${grubfm_disk},4)
zh_tw: 警告：即將刪除 (${grubfm_disk}，4) 上的所有數據

source: WARNING: Will erase ALL data on (hd0,4).
zh_tw: 警告：即將刪除(hd0,4)的分區數據。

source: WARNING: Will delete ${grubfm_file}
zh_tw: 警告：即將刪除 ${grubfm_file}。

source: Press [1] to continue. Press any other key to return.
zh_tw: 按 [1] 繼續。按下任何其他鍵返回。

source: Press [Y] to continue. Press [N] to quit.
zh_tw: 按[Y]繼續。按[N]退出。

source: Canceled.
zh_tw: 已取消。

source: File path contains spaces.This may cause problems!Press any key to continue.
zh_tw: 文件路徑包含空格。這可能會造成問題。按任意鍵繼續。

source: Enter the name
zh_tw: 請在此輸入名稱

source: Bad file name.
zh_tw: 錯誤的文件名。

source: Press any key to exit.
zh_tw: 按任意鍵退出。

source: Please wait ...
zh_tw: 請稍候......

source: Reboot
zh_tw: 重啟

source: Reboot (R)
zh_tw: 重啟 (R)

source: Halt
zh_tw: 關機

source: Halt (H)
zh_tw: 關機 (H)

source: Halt (don't use APM)
zh_tw: 關機 (不使用 APM)

source: Warm Reboot (R)
zh_tw: 熱重啟 (R)

source: Cold Reboot (S)
zh_tw: 冷重啟 (S)

source: File:
zh_tw: 文件:

source: Hotkeys
zh_tw: 快捷鍵

source: F1 - System Information
zh_tw: F1 - 系統信息

source: F2 - File Manager
zh_tw: F2 - 文件管理器

source: F3 - OS Detect
zh_tw: F3 - 檢測並啟動操作系統

source: F4 - Settings
zh_tw: F4 - 設置

source: F5 - Multiboot Toolkits
zh_tw: F5 - 引導工具

source: F6 - Power Off
zh_tw: F6 - 關機

source: [A] About GRUB2-FileManager
zh_tw: [A] 關於 GRUB2-FileManager

source: Ctrl+l/Ctrl+r - Scroll menu entry's text
zh_tw: Ctrl+l/Ctrl+r - 滾動菜單項的文本

source: LCtrl+LAlt+F12 - Take Screenshots (EFI)
zh_tw: LCtrl+LAlt+F12 - 屏幕截圖 (EFI)

source: ↑ Page Up ↓ Page Down [ESC] Exit
zh_tw: ↑ 上一頁 ↓ 下一頁 [ESC] 退出

source: ↑ Page Up ↓ Page Down [e] Encoding [ESC] Exit
zh_tw: ↑ 上一頁 ↓ 下一頁 [e] 編碼設置 [ESC] 退出

source: FILE: %s (%s)
zh_tw: 文件: %s (%s)

source: FILE: %s (%s) ENCODING: %s
zh_tw: 文件: %s (%s) 編碼: %s

source: Platform: %s-%s
zh_tw: 平臺: %s-%s

source: Language: %s
zh_tw: 語言: %s

source: GRUB version: %s
zh_tw: GRUB 版本: %s

source: GRUB build date: %s
zh_tw: GRUB 構建日期: %s

source: License: GNU GPLv3
zh_tw: 許可證: GNU GPLv3

source: File not found
zh_tw: 未找到文件

source: Please select the type of file you want to search:
zh_tw: 請選擇你想要搜索的文件類型:

source: Install Windows XP - STEP 1
zh_tw: 安裝 Windows XP - 步驟 1

source: Install Windows XP - STEP 2
zh_tw: 安裝 Windows XP - 步驟 2
